Tepki Kuvveti!
Ben kazandım.
Sadece kazanmayı düşünerek kazandım.
Yuya...
Tam da sizin istediğiniz gibi!
Ve kazanmaya devam edeceğim.
Ta ki dünyadaki her şeyi yok edene kadar!
Bu da ne?
İşler olabilecek en kötü şekilde gelişmişti.
Dört boyuta ayrılmış bir dünyada,
aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Yüce Kral'ın Hükümdarlığı
Hey, bu şey de ne?
Bir serap mı? Sanmam...
Ne? Bunun Yuya'nın bahsettiği boyutlar savaşıyla bir ilgisi mi var?
O şey ne?
Bir düellocu canavarı mı?
S-Sorun yok... Endişelenme.
Sakin olun, herkes!
Bu... başka bir boyutun manzarası mı?
Ben Z-ARC'ım. Yeniden doğdum!
Z-ARC... Neredesin?
O dev ejderhayı bir yerden çağırıyor olmalı!
Sorun ne? Korktunuz mu, insanlar?
İstediğiniz gibi yeniden canlanmış olsam bile?
N-Ne diyorsun sen?
Biz bunu istemedik!
Saçmalık!
Beni siz insanlar yarattınız.
Şimdi inkâr etmenize izin vermeyeceğim!
Biz...
...Z-ARC'ı mı yarattık?
Layra...
Bekle! Babam hala içeride!
Hayır, o tedbirli bir adamdır.
Çoktan güvenli bir yere tahliye oldu.
Az önce duydum... Ray babamı çağırıyordu!
Ne?
"Beni dirilt, çabuk!" diyor.
"Z-ARC'ı yenebilecek tek kişi benim!" diye bağırıyor.
Bekle! Bekle, Layra!
Z-ARC'ı aramalıyız.
Doğru.
Neden?
Neden Ray dirilmedi? Neden?
Yoksa enjekte ettiğim yaşam enerjisi yetersiz mi kaldı?
Ray!
Ee? Beni yenmeye çalışacak biri yok mu?
Düello yap benimle!
Bizim dünyamız...
Bu... Bu mu Aquaria Projesi'nin sonucu?
Profesörün ideal bir dünya yaratma planını anladıktan sonra,
bir şeytan üretip dünyayı yıkıma mı sürüklüyoruz?
Akademi Xyz Sefer Kuvvetleri komutanı olarak,
bunun sorumluluğunu almalıyım.
Sana bir kez daha sormama izin ver, Sora Shiunin.
Bana yardım eder misin?
Asla!
Ama bana yardım edersen, belki düşünürüm.
Bir tane ister misin?
Aptal insanlar...
Kendinizi hazırlayın ve savaşın. Sonra ölün!
Ta ki sadece bir kişi kalana kadar... Ta ki tüm dünya yok olana kadar!
Z-ARC! Seninle yüzleşeceğiz!
Saklanmayı bırak ve çık ortaya!
Oh? Sonunda avımı buldum...
Sonunda ortaya çıktın, ha?
Sonunda ortaya mı çıktım?
Bütün bu süre boyunca karşınızdaydım.
Sen Yuya değil misin?
Bir insanla birleşmiş bir canavar olduğunu mu iddia ediyorsun?
Cevap ver! Yuya nerede?
Yuya'yı sen mi kontrol ediyorsun?!
İşte gerçekte ben buyum.
Yuya Sakaki, benim dirilişimi sağlamak için bir araçtı.
Artık yok.
Ne?
İnsanlığın yok oluşunun ilk iki kurbanı siz olacaksınız.
Gurur duy.
Düello!
Benim sıram!
Şahit olun... Orijinal olan, nihai olan.
Hem hakikate hem kudrete hükmeden.
Eşsiz bir güç...
Gözlerine kazınsın!
Pendulum Ölçeğimi ayarlıyorum
Ölçek 0 Yüce Kral Kapısı Sıfır ve
Ölçek 13 Yüce Kral Kapısı Sonsuz ile!
Artık 1. ve 12. Seviye arasındaki
canavarları aynı anda çağırabilirim.
Pendulum?
0 ve 13 ölçek mi dedi?
Pendulum Çağırma!
Toplanın, hizmetkârlarım!
Yüce Kral Ejderhası Darkwurmlar!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Pendulum mu kullanıyor?
Bu Yuya...
Yuya hâlâ onun içinde olmalı.
Evet.
Bir şeytan düellocu bedenini ele geçirmiş olsa bile,
kalbinin derinliklerinde Yuya Sakaki'nin ruhu yaşıyor.
Buna inanıyorum!
Benim sıram!
Elimden Polimerizasyon büyüsünü aktive ediyorum,
ve Kader Kahramanı — Decider ile
Kader Kahramanı — Drilldark'ı mezara göndererek onları birleştiriyorum!
Zaferin kaderini belirleyen kahraman.
Kaderin temelini delen kahraman.
Şimdi tek ol ve karanlık bir geleceğe hükmet!
Füzyon Çağırma!
Gel, Kader Kahramanı — Distopya!
Distopya'nın etkisi!
Füzyon malzemesi olarak kullanılan Decider'in saldırı puanı kadar hasarı Z-ARC'a veriyorum.
Yüce Kral Kapısı Sıfır'ın Pendulum Etkisini aktive ediyorum.
Sahada bir Yüce Kral canavarı olduğu sürece,
bana hasar verilemez.
Beni duyabiliyor musun, Yuya Sakaki?
Benim, Edo Phoenix!
Ve Yüce Kral Kapısı Sonsuz'un etkisiyle,
alacağım hasar kadar
can puanım artar.
Yuya, cevap ver bana!
Ruhunu tamamen mi kaybettin?
O zaman savaşla ilerleyeceğim.
Dystopia, Darkwurm'a saldırıyor!
Darkwurm'ın efekti devreye giriyor!
Sahamdaki bir Supreme King canavarı
olduğu sürece,
Darkwurm'a yapılan saldırılar etkisizleşir!
Sonra, elimden D-Soul Burst
sihir kartımı aktif ediyorum.
Dystopia'nın saldırı puanlarını yarıya indiriyorum,
ve hasarı her iki oyuncuya da veriyorum!
Ahmak...
Unuttun mu, Supreme King canavarlarım
olduğu sürece bana hasar veremezsin?
Supreme King Gate Zero'nın efektini aktif ediyorum.
Yuya...
Sesimi duyabiliyorsan, zayıf da olsa,
cevap ver bana!
Ve Supreme King Gate Infinity'nin efekti,
alacağım hasar kadar can puanımı artırıyor.
Daha fazla can puanı mı ekliyorsun?
Hiç mi cevap vermeyeceksin?
Dystopia'nın efekti.
Her turumuzda bir kez, saldırı veya savunma
puanları değiştiğinde,
sahandaki bir kartı yok edebilirim!
Asil Adalet!
Bu da işe yaramayacak mı?
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Bu kez, seninle yüzleşeceğim.
Yuya, sana düellonu kendi düellomla
hatırlatacağım!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Yapabilirim... Yuya'nın kalbine
ulaşabileceğimi biliyorum.
Sürekli Sihir Frightfur Sanctuary!
Bu kartı, elimden bir kartı ve
Extra Deck'imden iki Frightfur canavarı
mezara göndererek aktif ediyorum!
Edge Imp Frightfuloid ile Frightfur
Bear ve Tiger'ı mezara gönderiyorum!
Mezardaki Edge Imp Frightfuloid,
Frightfur canavarı olarak kabul edilir.
Ve Frightfur Fusion sihir kartımı aktif ediyorum!
Mezardaki Frightfur Bear, Frightfur Tiger,
ve Edge Imp Frightfuloid'i banlayarak
Fusion Summon yapıyorum.
Şeytanı barındıran cansız oyuncak,
bana karşı çıkan aptalları yok et!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, tüm oyuncakların birleşiminden oluşan büyülü canavar!
Frightfur Chimera!
Yuya, hatırla... Benimle düellomuzu hatırla.
Savaş.
Chimera, Darkwurm'a saldırıyor!
Supreme King Gates Zero ve Infinity'in etkileri aktif oluyor!
Hasar engellenir ve alacağım hasar kadar can puanı kazanırım.
8000 can puanı mı?
Şimdi, yok ettiğim o Darkwurm'u alacağım.
Chimera bir canavarı savaşta yok edip mezara gönderdiğinde,
o canavarı kendi alanıma Özel Çağırabilirim.
Yok ettiğin Darkwurm bir Pendulum Canavarı.
Mezara değil, Extra Deck'ime gönderilir.
Bunu biliyorum...
Bu daha önce de oldu.
Hatırlamıyor musun?
Yok edilen Odd-Eyes mezarda değil.
Odd-Eyes Extra Deck'te!
Şuna bak.
Bu...
Onu aldı mı?
Şimdi, o zaman olanları hatırla.
Benimle ilk düellonda!
Usta!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Pendulum Çağırma.
Yeniden geri dön...
Supreme King Dragon Darkwurm!
Tuzak kartım D-Hyper Nova'yı aktif ediyorum!
Alanımda bir D-HERO varken
ve sen bir canavar Özel Çağırdığında aktif edebilirim.
Alanına Özel Çağrılan tüm canavarları yok ederim!
Ve tuzak kartım Frightfur Parade'i aktif ediyorum.
Alanımda bir Frightfur canavarı varken
ve senin canavarlarından birini yok etmek için bir etkinlik aktif edildiğinde,
Alanındaki tüm kartları yok edebilirim,
Her biri sana 500 hasar veriyor!
Buna kapı efektlerini kullanamazsın.
Evet!
Hepsini yok ettik.
Hâlâ bir şans var. Pes etme, Sora Shiunin.
Elbette var...
Ve resmiyet gereksiz. Bana sadece Sora de.
Sora, devam edelim ve hislerimizi ulaştıralım...
İçindeki Yuya'ya!
Aptallar hatalarını asla fark edemez.
O hareketinle kendi ölüm fermanını imzaladığını anlamıyorsun.
Ne?
Neden bahsediyorsun?
Benim alanımdaki kartlar yok edildiğinde,
Bu canavarı elimden Özel Çağırabilirim.
Zamanın hakimi. Yıldızların hakimi.
Uzay-zamana hükmeden, her şeye gücü yeten, her şeyi bilen büyücü,
in ve gücünü bana ver!
Çık ortaya, Astrograph Sorcerer!
O canavar...
Yuya'nın Z-ARC olduğunda ortaya çıkan canavardı.
Astrograph Sorcerer'ın efektini aktive ediyorum.
Yok edilen tüm kartları geri getiriyorum!
Sonunda hepsinden kurtulmuştuk...
Ne yapmaya çalışıyor?
Astrograph Sorcerer efektini aktive etmek için kendini feda eder
ve destemden, Ekstra Destemden, alanımdan veya mezarlığımdan Supreme King Dragon'ları banlar!
Astrograph Sorcerer, benim kurbam ol!
Supreme King Dragon'lar...
Dark Rebellion Xyz Dragon,
Clear Wing Synchro Dragon,
Starving Dragon Fusion Dragon,
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Temelim olun!
Ne-Ne?
Ne yapıyor?
Neler olduğunu anlamıyorum...
Ama güvenli bir yere kaçalım, Sora!
Burada neler oluyor?
Syun, şuna bak.
Edo ve Sora.
Ve onlarla savaşan kişi...
O Yuya mı?
Bu, Bay Sakaki'nin bahsettiği Z-ARC olabilir.
Ne?
Hayır, kesinlikle o.
Yeniden dirildi.
O, Yuya, Ute, Hugo ve Joeri'nin birleşimi.
Şeytan düellocu mu?
Hadi acele edelim. Edo'nun başı dertte.
Dört kral ejderhasına hükmeden nihai ejderha,
şu an bana katıl!
Birlik Çağırma!
Gel, Yüce Kral Z-ARC!
Pendülüm, Xyz, Senkro, Füzyon...
Ben hepsine hükmeden yüce varlığım!
Bir insan bir düello canavarıyla birleşti mi?
O devasa ejderha Z-ARC mıydı?
Bunu bitirelim.
Saha Büyüsü: Çapraz Geçiş.
Savaşa girenler için 2000 puan ceza.
Kaito!
Kurosaki!
Benimle yüzleşme cesaretinizi takdir ediyorum.
Ama bu kadarı yeterli.
Gücümü görün.
İndiğimde, sahadaki tüm canavarları yok ederim.
Ne?
Hayır!
İmkansız.
Ve onların oyuncularına yok edilen canavarların saldırı puanlarının toplamını veririm.
Distopya'nın 1400 saldırı puanı var.
Chimera'nın 2800 saldırı puanı var.
Toplam 4200.
Edo! Sora!
Bu, Bay Sakaki'nin bahsettiği Z-ARC mı?
Yuya'ya ne oldu?
Yuya... Z-ARC'a dönüştü.
Ve o dev ejderha ile insanın birleşimi olan
Yüce Kral Z-ARC oldu.
Geri kalanını size bırakıyorum... Siz ikiniz, Xyz'den...
Yuya'yı geri getirin... ne pahasına olursa olsun.
Pekala. Gerisini size bırakıyorum.
Sıra sizde mi, öyleyse?
Hadi gidelim. Bu form sana yakışmıyor.
Bize geri dön.
Benim sıram!
Sora ve Edo, Yuya'nın içinde
bir parçasının kaldığına inanarak savaştı,
ne kadar zayıf olursa olsun.
Yuya ve Ute'yi geri alacağım.
Şimdi Xyz kullanıcılarıyla mı savaşacağım?
İlginç.
Karanlıkta yaşayan isyan dişleri,
bana boyun eğ! Bana hizmet et!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
İsyanın Yüce Ejderha Kralı.
Eğlence daha yeni başlıyor!